# Задание.

1. Cверстать страничку (полноценно оформлять через CSS нужно дома, на занятии сфокусироваться на JS)

2. Подключить файл hp.js , тогда массив с данными будет находиться в переменной data.

3. Сделать вывод карточек для всех персонажей (через innerHTML) - написать функцию для рендеринга карточек.

4. Из массива выбрать уникальные факультеты (house) и выводить их в качестве options у select (выпадающий список).
Сформировать массив из названия школ, сделать его уникальным(убрать повторяющиеся элементы). Используя arr.forEach((item) => {item....}).
Сформировать  select>option используя arr.forEach()

5. Сделать фильтрацию карточек по ключу name (либо через innerHTML, либо через скрытие лишних карточек).
Получить значение input.value и сравнить c item.name и используя arr.filter(() => {}). вывести карточки.

6. Сделать фильтрацию по факультету.

7. Получение данных с сервера.
    - объявить асинхр функцию getResponse
    - объявить переменную и с ключевым словом await присвоить результат запроса на сервер.
    - объявить переменную и с ключевым словом await присвоить ей результат обработки запроса, т.е. массив объектов
    - объявить переменную data и присвоить ей результат выполнения функции getResponse


Дать время на прочтение/понимание задания и сделать дискуссию о том в каком порядке работать над задачей. Зафиксировать результат.

Дополнительно для успевающих:
сделать создание карточек/опций через createElement/appendChild
сделать добавление карточек/опций через DocumentFragment# Harry_Potter-js
